10月24日 星期二
第1次
我没能够阻止浦地先生的计划
浦地先生的计划有那么完美吗
就算用尽我能想到的一切办法
最终还是如他预计的那般
咲良田的所有超能力都会消失掉
你应该可以引导出让宇川小姐不使用能力的未来吧
不行
就算可以在今天阻止她
他们也还有其它手段
如此反复直到成功为止
就是最单纯的制胜方法了吧
问题在于找不出能够制胜的条件
就算能无数次阻止他的计划
也无法彻底战胜浦地先生
他立刻就能拿出新的计划
所以对于他不到成功就无止无休的计划
我们也需要一个把它在成功前扼杀掉的方法
但是我没能找到这样的方法
如果你都做不到 那就谁也做不到了
为什么呢
超能力的规则是绝对的
若不是比你强大的能力者 是做不到的
你真这么觉得吗
揣着明白装糊涂可是你的坏习惯
相麻
我不想创造一个注定要消失的女孩
嗯 我知道
但你依然会那么做
惠 由你来预见未来吧
你来用我的能力 找出我没能发现的未来吧
一个最符合你理想的未来
我要说的话都说完了
真的再无隐瞒了
接下来就全都交给你了
嗯
我会尽量朝着最佳的目标努力
味道怎么样
非常棒 而且有种令人怀念的味道
关键在于大量的西红柿 和少许酸乳酪
小时候 为了不让我觉得太辣
母亲总是会放一点酸乳酪
后来虽然渐渐减少了分量
但我家的咖喱总是会放酸乳酪
但味道还是不一样的吧
是啊 有什么原因吗
没什么理由 只是我学得不完美而已
十
年
十年前喜爱的那本小说　至今我从未将它读过
十
前
好
き
だ
っ
た
年
開
く
こ
と
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
た
開
く
こ
と
の
な
い
小
説
こ
れ
当时的我喜欢故作姿态　说这样的我才更像我
こ
が
自
分
ら
し
れ
さ
と
が
格
好
つ
自
け
飾
分
っ
て
は
ら
し
さ
と
格
好
つ
け
飾
っ
て
は
借
り
从伟人们口中偷来金玉良言
借
物
の
偉
り
人
た
ち
物
の
言
葉
を
の
偉
人
た
ち
の
言
葉
を
ま
る
伪装成自己的思想四处炫耀
ま
で
自
分
る
の
も
で
よ
う
自
に
分
の
も
よ
う
に
得
意
我一直都在将这样的人嘲笑
得
げ
に
話
意
す
人
を
あ
げ
ざ
笑
う
に
話
す
人
を
あ
ざ
笑
う
で
も
但经伪装虚饰而成的那个我
で
棚
に
も
上
げ
棚
た
自
に
分
ら
し
さ
も
上
げ
た
自
分
ら
し
さ
も
同
じ
其实也和他们是一样的货色
同
よ
う
な
も
の
じ
な
の
は
よ
う
な
も
の
な
は
本
当
我早已有所自觉
本
は
気
付
当
い
て
た
は
気
付
い
て
た
心
を
所以要回归初心
心
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
诀别是我对我自己的选择
「
を
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
这宣言响彻心中所有角落
胸
強
く
響
に
か
せ
た
強
く
響
か
せ
た
後
ろ
即使会被人们唾弃和指责
後
指
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
一定能迈向前方绝不退缩
前
け
を
向
け
る
だ
よ
な
け
を
向
け
る
よ
な
世
界
与其探循世间残留的痕迹
世
が
残
し
た
足
跡
界
を
が
残
し
た
足
跡
を
辿
る
不如前去开拓崭新的地图
辿
よ
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
既然是自己所坚信的道路
自
が
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
心中绝不会再有一丝迷雾
迷
ず
に
行
け
わ
る
よ
な
ず
に
行
け
る
よ
な
大
丈
不再认输
大
夫
丈
翻校：flankoi  时间：熊熊  后期：夕儿  繁化：粗乃丸
10月22日 星期日
第2次
不好意思 我在找一家咖啡店
它的名字叫Small Forest
哦 那要先从这里直走 然后应该就在右边了
我能看到她的未来 看来惠用了重置
谢谢您 帮我大忙了
不客气
不知不觉 我的使命也到此为止了
也没有理由去见浦地正宗了
甚至应该说 我决不能被他逮住
我决不能成为惠的软肋 为他制造障碍
要找停车场原来这么不容易啊
不抓紧的话 和第二代魔女的会面就要迟到了
我来接吧
喂
找到停车场了
啊 不需要了
第二代魔女在去咖啡店的路上改变了行程
看来她打算毁约
我们该怎么办
去追她 我知道她在哪里
先去把加贺谷带上吧
明白了
第二代魔女在改道之前
似乎向路人打听了咖啡店的位置
是通过窥探路人的未来 得知了什么吗
当然是了
看看三天后发生的事 就知道是否发生过重置
在那之后 她改变了行程
嗨 辛苦了
这个交给你了
联系我们的眼线 立刻去跟踪预示未来的能力者
是
他们用了重置吗
是啊
真有趣
看来我的计划顺利地达成了
我听不明白
也就是说 在咲良田的超能力消失后 才用了重置
这是浅井君做的手脚
是用了那位老人的照片吗
未来的我为什么会疏忽这一点呢
但是没有任何问题
一切都在如预期般进行
我们只要进入计划的下一个阶段就好
将那名少年与周边的所有超能力者
都视作阻拦我实施计划的障碍
快速地逐一排除吧
惠 到底发生了什么事
状况复杂 三言两语难以解释
而且也没那么多时间
可以什么都别问 帮我30分钟的忙吗
好吧好吧 你真是日理万机啊
也没有啦
只有焦头烂额的时候 才会找你帮忙啊
但现在是文化节当晚啊
对我来说文化节是三天前的事了
只有我们三个吗
不 还有一个人
接着要去跟坂上同学汇合
哦?又能合作了啊
当时那个小女孩叫什么来着
仓川真理
确实 当时也是我们几个一起
还少一个相麻
不 她也在
这是用超能力拍的 特殊的照片
撕了它就可以在10分钟内重现相框里的世界
就是说 能见到相麻吗
嗯 只有10分钟
而且是两年前的她
久违了 坂上同学
嗯 好久不见了
你说的事 是真的吗
嗯 我马上就向你证明
我想要帮助她
总之 先去见相麻吧
真是难以置信
现在没时间多作说明了
请先消化掉重点部分吧
进入照片当中后 请将相麻的能力复制给我
接下来的10分钟里 可以跟她随便聊
明白了
智树就在我需要时使用能力吧
顺便帮忙掐一下时间
交给我吧
你就一直和我说话吧 什么内容都可以
说话?
这是预见未来时必须的过程
要和对方交流才可以
看了春埼的未来 也就大致能了解我的未来了
明白了
接下来 我会创造出只能存在10分钟的少女
仅仅为了利用她的能力
创造出绝对难以挽救的生命
一个与相麻堇完全相同的个体
那就开始吧
这是照片里面吗
等你很久了 惠
浦地正宗是不是在追捕我呢
如果可以用能力来确认一下就好了
但现在不可以预见未来
使用能力所看到的未来
也只有使用者的行动能够使其发生变化
现在惠应该正在照片中使用我的能力
如果我贸然地发动能力
也许会令惠看到的未来发生变化
各位 好久不见了
相麻同学
相麻 你对情况了解到什么程度
应该大致全都了解吧
到目前为止 应该都在按照我的剧本上演吧
来吧 把我的能力交给惠
相麻同学 你…
有话等等再说吧 真的没时间了
准备好了
惠 下指令吧
我要预见春埼的未来
首先是48小时后
明白了
来和我说些什么吧
知道了
突然之间 得知了不可能得知的事情
48小时后的春埼所知道的事
她的思想 她的情感
都进入了我的脑中
这可不单只是预见未来啊
我的能力会让自己受到对方的强烈影响
大概因为是在我出生后
产生自我意识之前获得的能力吧
这个能力不会顾及使用者的人格
所以 惠 我在认识了你之后
就再也无法逃离你的掌控
透过你所看到的未来比其它任何人都更加温柔
更充满悲伤 且不胜美丽
从此我眼中便再也容不下他人
继续吧
首先要记住春埼对三天后的相麻所了解到的一切
好吧 那我们聊些什么呢
聊你想聊的一切
最好是无关紧要的话题
可以不产生任何负面影响
晚上好
你就是第二代魔女吧
现在我应该率先考虑的是
决不能被浦地正宗抓住
不可以沦为给惠添麻烦的人质
我能为惠做的事 全都做完了
所以现在的我 可以牺牲任何东西
智树 使用能力
传话给相麻堇 赶快
相麻?
快点！
永别了 惠
慢着 相麻
想办法拖延五分钟
我会把这十分钟 都用来预知你的未来
不会对浦地正宗采取任何措施
你能明白我的意思吧 相麻
你必须再见到我才行
我还需要你为我使用能力
否则的话 什么都不会改变
真会强人所难
我已经努力过了啊 拼尽一切了啊
你还想让我做什么呢
不许你擅自消失 只给我留下悲伤
如果想帮我的话 就再撑五分钟
只有五分钟 你能做什么呢
你说了什么吗
我让你不要靠近我
停止预见未来 立刻重新开始
这次是24小时后
出什么事了
真是太离谱了 难以置信
好久没看到你这样大声吼了
我也好久没这样情不自禁了
真伤人啊 不是你先放我鸽子的吗
既然被女生甩了 就该乖乖放弃啊
不一定啊 有些事具有无法放弃的价值
我相信努力会有回报的
没去咖啡店是我的错
约定是应该遵守的
现在弥补也不迟啊
你已经答应要协助我了
是啊 那么就提供些你想知道的情报吧
我洗耳恭听
浅井惠使用了重置
这个我知道
为什么他能让重置发动呢
重置前的你究竟有何疏漏呢
你知道吗
不 我对此也很感兴趣
看来我是有所疏忽了
是啊 重置前的你只犯了一个错误
我犯了什么错误呢
首先 你应该问我是谁
那么 你是谁?
我不是相麻堇
我自己也不知道我是谁
至少 我和两年前死掉的相麻堇不是同一个人
我是没有名字的系统
是在两年前的相麻堇安排下所诞生的程序
太惊人了 简直令我感动
这确实让我无法预料
原来如此 原来如此
真是令人不悦
竟然能想出如此令人生厌的方法
简直近乎癫狂
人类真的能如此轻易地作践自己吗
你为了舍弃自己的身份 而刻意死而复生了吗
在重置前的世界 你问了两个问题
第一个是「我的计划会成功吗」
我的回答是「会成功」
然后也确实成功了
第二个是「你会阻止我的计划吗」
我说我不会 而且也确实没有
你不应该用「你」这个字眼来问我
因为我可不是相麻堇啊
虽然我什么都不会做
但相麻堇反抗了你
那这次我就准确地提问吧
策划了这一切的是相麻堇吧
那名死在了两年前的少女 做好了所有准备
对 正是如此
与我无关的相麻堇本人 策划了这一切
包括我在内 都是由她安排的棋子
虽然想帮助惠
但相麻堇无法彻底摆脱你
也没办法瞒过索引小姐
所以 她准备了一个替罪羊
那就是我
我愕然了
这种骗局 谁都无法识破的
但惠注意到了
原来如此 浅井惠
他也一样头脑不正常
惠很清醒
他是唯一清醒 且从不犯错的人
能保持正确 从不犯错的人 怎么可能正常呢
关系亲密的女生只为了舍弃身份就自杀了
能察觉到这一点的人 还是正常人吗
我还有事必须要问你
我能回答得了吗
在重置前 没有了超能力的世界里
浅井惠都做了些什么
你是指什么
在咲良田的超能力消失
到浅井惠使用重置为止的这段时间里
都发生了些什么
我无法重新锁定笔记本的这段时间
惠做的事情有很多
和成了普通高中生的我见面
还回了一趟出生地
那都无关紧要
浅井君难道读了这本笔记吗
从忘记了超能力的我手中夺取了这本笔记
然后得知了计划的内容吗
那天晚上 惠…
到五分钟了 辛苦了
就这样朝后方坠落吧
惠做了你绝对想象不到的事
没错 这种行为当然不正常
能毫无怀疑地做出这种事的
大概整个世界就只有两人吧
我和…
「全身 冲击」
不是惠啊 真失望
态度真差
幸好有拜托村濑同学去找相麻
在这个世界还能停留3分钟
相麻 重新开始预见未来
目标为24小时后
惠 现在不是顾虑我的…
没时间了
惠喜欢什么颜色
大概是蓝色吧
十分深邃的蓝
或者接近于透明的水蓝
我必须和相麻堇再见一面
为了把相麻堇送到浦地正宗无法触及的地方
必须找出安全的路线
重新开始 去明天正午
你不喜欢红色吗
并不讨厌 只是红色太引人注目
那么 树叶的绿色呢
很漂亮 我非常喜欢
好 就是这个
智树 传话给相麻
好 尽管来吧
相麻 辛苦了
从这里朝北走 在第三个十字路口转向东边
正面应该能遇到一辆正在等红灯的出租车
和村濑同学一起乘进去 先让司机载你们去七坂中学
4分30秒后下车 坐公车去车站
到那里后独自乘上那一班电车就可以了
市外比咲良田的任何地方都要安全
相麻 你不必在意我 尽管去预见未来吧
以此确保自己不会在明天正午之前回到咲良田
就到这里 回头见
还剩两分钟
重新开始 同样是明天正午
接下来我每次竖起食指 都和这次一样重新使用能力
春埼 你喜欢什么颜色
我喜欢深红
是吗 有点意外
会吗
还剩一分钟
嗯 还以为你会说没什么特别喜欢的
在这两年里 我喜欢上了许多东西
比如猫和泡芙 都可以称得上喜欢
那太好了
能喜欢上许多东西 在我看来就代表着幸福
我也这么认为
谢谢你 相麻
我一定不会忘记你
没关系 10分钟都让人来不及感到悲伤
永别了 惠
这样能救相麻堇吗
当然能
相麻会幸福的
每当清晨来临 她会舒心地睁开双眼
入睡时会感到内心充实
我一定会让她过上那样的生活
下集预告
我想看到的是你惨败的模样
你用重置颠覆了管理局的决策
能逃出来真是太好了
你注定会失败的
我所追求的并非争执
这是决定咲良田未来的会议
就在这里结束吧
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝阳的气息之中解冻
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
这平凡的景致　娇柔中隐藏着丝丝悲痛
いつの日もあなたは探し続けてる
你仍日复一日地寻找着那束光芒
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未来洒下世人盼望的幸福色彩
過ちに抗って
不屈服于过错
そして手に入れた優しさは
随后因此而赢得的温柔
何よりも美しく
胜似世间所有
哀しみの影を纏っていた
却也被哀伤的暗影笼罩
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若闭上双眼就能停止思索
どんなに楽になれる
我的心该会有多么的快活
あなたが私を自由にする
那便是你能赐予我的自由